Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il semble maintenant
dans le comté de Yunshui,
le cas des enfants disparus comme Qian Duoduo
est véritablement lié au temple Asura
et cet Asura
ne peut en être séparé.
Cet endroit
est rempli de cinglés qui kidnappent des enfants.
Je me demande si A Qi seul
est en sécurité à l'intérieur de la lampe.
Arrêtez les tests.
Vous avez déjà vu ses véritables talents.
Alors je suis soulagé.
Je me demande aussi si le Divin Docteur Cui
a le moindre indice.
Quoi qu'il arrive,
selon Maître Qian,
le seul à avoir rencontré l'Asura
C'est lui.
Le peuple a toujours cru au surnaturel.
Il n'y a pas de véritables fantômes ou Asuras dans ce temple.
D'après ma seule rencontre avec lui,
C'est tout au plus un homme étrange.
Il a un aspect un peu effrayant.
J'ai enfin rencontré une personne normale.
Avez-vous bien vu son visage ?
Ressemble-t-il à
Le légendaire Blood Yan Luo ?
Yan Luo de sang
Vous voulez dire celui enterré
dans le temple, ce tueur ?
Avant,
J'ai entendu les gens parler de
Les inepties de la réincarnation de Blood Yan Luo.
Mais je ne suis allé qu'à Yunshui.
pour un an seulement.
Je n'ai jamais vu Blood Yan Luo moi-même.
Vous êtes ici aussi pour trouver des enfants ?
Sorte de.
Ce jour-là,
J'ai honte de le dire,
J'ai eu peur ce jour-là,
et s'est enfui.
Plus tard seulement
Ai-je bien retenu tout cela ?
On dirait
Je ne peux pas vous aider beaucoup.
Que quelqu'un vienne vite !
Nous avons trouvé la piste des Asuras !
Duo duo !
Jeune maître !
Arrêt!
Duo duo !
Mon fils, Duoduo !
Ça va ?
Je vais bien.
Asura !
L'Asura arrive !
Tirez-lui dessus !
Non!
Arrêtez-vous, vite !
Plus de trente ans,
Probablement brûlée lorsqu'elle était enfant.
C'est pour ça qu'il a l'air si étrange.
Pourvu qu'il ne soit pas un démon.
Sa plaie au couteau s'est coagulée.
On dirait que ça fait plus d'une journée.
C'est
mandragore.
Cela engourdit les cinq sens.
Le brûler provoque des hallucinations.
Apport excessif
peut entraîner la mort.
Il est entre la vie et la mort depuis un certain temps.
C'est ce qui lui a permis de survivre jusqu'à présent.
Mais il s'est simplement levé.
par un dernier rallye.
Prince.
J'ai fouillé la zone,
à l'exception de ce démon,
à l'exception de cet homme,
Personne d'autre n'a été trouvé.
Bande d'imbéciles inutiles !
Pourquoi se précipiter pour tirer ?
Prince, veuillez vous calmer.
Il ne peut pas te manger tout seul.
Oui, calmez-vous, calmez-vous.
Nous n'avons plus aucun indice.
Qui est-il vraiment ?
Prince.
À l'intérieur, il y a
le grand démon Blood Yan Luo.
L'objet qui oppressait l'âme a maintenant disparu.
Si par hasard
Le mal refait surface.
Les conséquences seront désastreuses.
Assez parlé.
Dépêchez-vous et ouvrez-le de force.
Faites levier !
Fouiller, fouiller, fouiller !
Oui.
Il lui manque le bras droit.
C'est vraiment Blood Yan Luo.
Que fais-tu?
Sors, ​​maintenant !
Le bassin est peu profond et large.
Les ailes iliaques sont fines et translucides.
Logiquement parlant,
Ce squelette appartient à une femme.
Blood Yan Luo était un eunuque.
Au moins la moitié d'un homme.
C'est exact.
Parce qu'enfoui ici
n'est pas Blood Yan Luo.
Pas de sang Yan Luo.
Ces fonctionnaires corrompus craignaient d'être blâmés.
Ils ont donc trouvé un cadavre au hasard.
se faire passer pour Blood Yan Luo.
Ils ont caché cela pendant vingt ans.
Vingt ans !
Savez-vous combien de personnes ce monstre a blessées ?
Prince, veuillez vous calmer.
C'était le magistrat précédent
qui a causé tout cela.
Je suis innocent !
Innocent!
Quelqu'un veut tuer par procuration.
La main droite du Divin Docteur Cui
semble immunisé contre l'eau et le feu,
et insensible aux lames.
Pour être honnête,
Ma main droite est malade.
À ce stade, vous mentez encore ?
Si je souhaite confirmer votre identité,
Il doit y avoir des panneaux plus clairs.
Sang
Yan
Luo
Tu cherches vraiment à mourir !
Pas bon !
La fumée est toxique.
Vite, allons-y !
À l'époque où je servais le défunt Empereur,
J'ai rencontré toutes sortes de personnalités importantes.
Maintenant, même un simple prince
ose me crier dessus.
Pourquoi mangez-vous ces enfants ?
Quel est votre véritable objectif ?
Utiliser des garçons et des filles vierges pour fabriquer des élixirs
peut faire pourrir les os et régénérer la chair.
Cela me permet
Restez jeune pour toujours.
Vous êtes peut-être trop vieux,
mais vous pouvez toujours être un guide médical.
Cette fille—
Son aura
Cela semble inhabituel.
Ne la touchez pas !
Elle incarne le Yin absolu.
Le meilleur matériau pour fabriquer un cadavre Yin.
Le ciel me vient en aide !
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Le divin Docteur Cui est en réalité
Le Blood Yan Luo d'il y a vingt ans.
Il y a donc bel et bien du mal dans le temple Asura.
Cela a permis à Blood Yan Luo de se réincarner.
Réincarner, mon œil !
Il n'est jamais mort.
Il a mangé ces garçons et filles vierges.
s'entraîner
arts maléfiques.
Arts maléfiques.
Il est revenu dans notre comté il y a un an.
Les garçons et filles vierges disparus il y a quelques jours
Ils ont tous été emmenés par lui.
Il les a cachés dans sa clinique.
cave.
Ce salaud !
Je n'aurais jamais pensé à ce monde
Un tel monstre se cacherait sous une apparence humaine.
D'ailleurs-
Et ces enfants ?
J'ai entendu
Les précédents ont tous connu une fin tragique.
Seul le maître Qian
Il ne reste que son jeune fils.
Jeune maître.
Euh-
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pense juste à
ces enfants souffrent
Cela me met mal à l'aise.
Si seulement nous étions venus plus tôt.
Es-tu toujours aussi sentimental ?
Ce n'est pas ainsi qu'agit un prince de la Cité interdite.
Un simple otage royal,
juste
pris entre les mains des nobles,
essayer de survivre.
Préserver sa vie, tout simplement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il semblerait que votre vie ne soit pas facile non plus.
On dit que vous êtes en mission secrète pour l'impératrice douairière,
mais en fait,
Ce poste est une véritable patate chaude.
Si vous vous trompez,
Vous en serez tenu responsable.
Vous pourriez même y perdre la vie.
Vous n'avez pas de chance non plus.
Ce n'est pas vrai !
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit-
Ce n'est pas si mal.
Duo Duo !
Mon fils !
Tu es enfin réveillé !
Si vous ne vous étiez pas réveillé,
Je ne voudrais pas vivre non plus.
Impressionnant!
Je n'ai appris que quelques bribes de mon maître.
Vous avez un maître ?
Papa-
Ce divin docteur Cui est un homme mauvais.
Il a dit qu'il se servirait de moi pour fabriquer des élixirs.
Ça va, ma chérie.
Ce divin docteur Cui—
Ce salaud de Cui—
a déjà été arrêté par les autorités.
N'ayez plus peur.
N'ayez pas peur.
Ces deux-là ici—
sont vos sauveurs.
DuoDuo,
Vite, remerciez-les.
Merci de m'avoir sauvé !
D'ailleurs-
Où est Kang ?
Qui est Kang ?
Celui du temple Asura—
cet homme étrange.
Il m'a sauvé du Divin Docteur Cui.
Quoi-
Comment est-ce possible ?
Mais que se passe-t-il donc ?